❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයට සැබෑ
මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන සහ
සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
යන්න එපා.
නැහැ, ඔයාට යන්න බැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
බෝ-රා!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
ඔයා අද මාත් එක්ක යනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා කැට්ෆිෂ් කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වා මට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න දෙනවා කියලා.
ඔබ ඔබේ වචනය තබා ගත යුතුයි.
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
ඔයා මුලින්ම එතනට යන්න ඕනේ. හරිද?
මට යතුරු දෙන්න.
ඇය දැනටමත් විවාහ ආරාධනා යවා ඇත.
ඒත් ඇය
ඇගේ හිටපු පෙම්වතා වටා රැඳී සිටිනවා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
එයා ඔයාව හොල්ලනවා
ඔයාව ඉවර කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා සහතික කරගන්න ආයෙත් වෙඩි තියනවා වගේ .
අන් අයගේ කටයුතුවලට ඔබේ නාසය යොමු කර
සීමාව ඉක්මවා යාම,
ඔයා තාම ඒක ඉවර නැද්ද?
ඒක මගේ වැඩක්. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම නිසා වෙන් වුණා කියලද ?
ඉතින් ඔයා එයාට මුද්ද දුන්නොත්
ඔයාට ඉවත දාන්න බෑ,
ඔයා හිතනවද ඔයා එයාව ආපහු ගනීවි කියලා?
ඒකද ඔයා යන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ගැන නෙවෙයිද කතා කරන්නේ?
"ඔයා නිදාගන්නවා ද?"
ඔයා කිව්වා ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ කියලා.
ඔයා පැහැදිලිවම එයාව මුණගැහෙයි,
ඒක අපහසුවක් වේවි.
තවමත්, ඔබ එහි යාමට බල කරනවා.
කුමක් සඳහාද?
ඔහු ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා අහන්න?
ඒකද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
පිටුපසට නැමී සිටින කෙනෙකුගෙන් පැමිණේ
ඇගේ හිටපු පෙම්වතා නැවත දිනා ගැනීමට,
එය එතරම් ඒත්තු ගැන්වෙන බවක් නොපෙනේ.
නැත්නම් ඒ නිසාද ඔයාට ඔයා ගැන මෙච්චර විශ්වාස?
හොඳයි. ඒ නිසා මට මා ගැන හොඳටම විශ්වාසයි.
පළිගැනීම හෝ කල් පවතින ආදරය ගැන කතා කරන ඇලෙන සුළු හිටපු පෙම්වතෙක් .
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ හිටපු පෙම්වතා ඒ ගැන පසුතැවිලි වී අඬනවා දැකීමටයි .
ඇගේ ආත්ම අභිමානය ගොඩ ගැනීමට
,
එය කොතරම් කණගාටුදායක සහ පහත් දෙයක් දැයි ඇය දැන සිටියත් .
මොනවා උනත්. මෙන්න ඒක.
හොඳයි. යන්න.
ඔයාට රිදුනත් නැතත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
දැන් ගියොත් ආපහු එන්න බෑ.
11 වන කොටස
ශීත කාලය එනතුරු බලා සිටිය නොහැක
ඔයා ඒ ඔක්කොම බිව්වේ තනියමද?
SANG-JUN
ඔයා තාමත් එනවා.
මම ඔයාව මතක් වෙනවා කිව්වම.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා බොන එක නවත්තන්න හොඳයි.
කාරණය කුමක් ද?
මම අද මංගල ඇඳුම් අත්හදා බැලුවා.
මම දවස පුරාම ඇඳුම් ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නමුත් මම ඒ එකකටවත් කැමති වුණේ නැහැ.
මම අන්තිම එක උත්සාහ කළ විට,
මට එකපාරටම කරකැවිල්ල සහ ඔක්කාරය දැනුණා.
මම එළියට දුවගෙන ආවා.
නමුත් පසුව මම කඳුළු සැලුවා.
- සු-හ්යොක්, මම හිතන්නේ...
- උත්තර දෙන්න.
නැත.
එයා ඔයාට කතා කරනවා. එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දැන් ඒක අතට ගත්තොත්,
මට එයාව විවාහ කරගන්න බෑ කියලා කියයි.
මම තවමත් එය ලබා ගත යුතුද?
ඔයාට මාව ඕනද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අපි එදා වෙන් වුණු විදිහ.
කාලයත් එක්ක,
මට තවමත් ආපසු හැරවිය හැකි මේ මොහොත ගැන මම පසුතැවෙන්න පුළුවන් .
ඒක මට බයයි.
මමත් කනගාටු වුණා.
මටත් මේ මොහොතේ දුකයි.
කාර් එක අගුළු හරින්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා?
ඔයා ඊයේ රෑ කලින් නිදාගත්තා.
මම දන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අලුයම කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ඇඳේ හිටියේ නෑ.
මම කොහෙද යන්නේ?
ගෙදර නාන කාමරය ඇරෙන්න මට වෙන කොහෙද ඉන්න පුළුවන් ?
ඔයාට කෝල් එකක් ආවා.
- ඒ බෝ-රා.
- මම දන්නවා.
හේයි.
අපි දැන් යනවා.
යොන් බෝ-රා.
ඇතුළට එන්න.
හරි හරී.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හායි, ජින්-වූ.
ඒයි ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයා සු-හ්යොක් එක්ක යන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු පලා ගියා.
මමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
සමහරවිට ඔයා කළාට වඩා.
මට ඔයාව මගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඉල්ලන්න බැරි උනා...
මොකද මම විශ්වාස කළා ඔයා දැනටමත් එහෙමයි කියලා.
මම කවදා හරි විවාහ වුණා නම්,
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම
ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මුද්දක් ගත්තේ.
නමුත්...
නමුත්... ඒ දවස?
මම කිව්වා මට වෙන් වෙන්න ඕන කියලා.
මම මොකක්ද දෙයියනේ කළේ?
මම ඒක පිම්බුවා.
මම ඇයට ඇහුම්කන් නොදෙන්න තිබුණා.
අපි වෙන් වුණේ වෙන කෙනෙක් නිසා කියන එක ,
ඇත්තටම...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට හරි ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ ගෑණු කෙනා එක්ක වැඩ කරනවා කියලා, ඩෙබොරා.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා පිළිකුල් වෙයි.
පෙරහනක් නොමැතිව තමන් කැමති ඕනෑම දෙයක් පවසන අය .
ඔබ අකමැති කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කිරීම ඔබට දරාගත නොහැකි බව මම දනිමි .
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඇයගෙන් සමාව අයැද සිටියෙමි.
මම අදහස් කළේ...
ඇය මගෙන් සමාව ගත යුතු බව නොවේ.
ඉන්පසු, එදින,
ඒ ඇය නිසාද?
මම ඔයාට ආරාධනාව දුන්නම,
ඔයා මට සීතලයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව.
ඇය එහෙම කිව්වද?
මම ද්වි-කාලයක් ගත කළ කෙනෙක් බවත්, ඒ මොහොතේම වෙනත් කෙනෙකු සමඟ මාරු වූ බවත් ?
මම ඇත්තටම එහෙම කළා නම්,
මම කොහොමද ඔයාව මෙහෙම දකින්නේ?
ඒක විහිළුවක්.
යූ-රි.
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
මම එදා මුද්ද එළියට නොගත්තේ ඇයි ...
මට ඕන නැති නිසා.
ඔයා මට කොච්චර දොස් කිව්වත් අපහාස කළත්,
මට ඕන නම් මම ඒක එළියට ගන්නවා.
මගේ හදවතට යන්න පුළුවන් වුණේ ඒ තරම් දුරකටයි.
මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වනම්,
ඔයාට ඉදිරියට යන්න ලේසි වෙන්න තිබුණා .
ඒකයි මම කනගාටු වුණේ.
ඒකයි මම ආවේ.
සහ...
ඔබේ විවාහයට මම ඔබට අවංකවම සුබ පතන්න කැමතියි .
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා අහන්න මම ආසාවෙන් හිටියා.
මට මේ වගේ ඇහෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයාට අවුරුදු හතරක් තිස්සේ ඒ වචන කියන්න බැරි වුණා .
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට පුළුවන්, හරිද?
ඔව්.
මම උත්සාහ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මම හැමතැනම ඔයාව හෙව්වා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ...
ආයුබෝවන්.
මම ලී සු-හ්යොක්.
මම එයාගේ පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යාවක්.
ඔහ්, හෙලෝ.
අද ඇයගේ ආරාධනය ලබා ගැනීමට සියලු දෙනා එක්රැස් වීමට නියමිතව තිබුණි .
නමුත් යමක් මතු වූ නිසා ඔවුන් ඇයට ඇප දුන්නා .
ඇය ඒකට ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
අඬන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා බීලා ඉන්න නිසා නේද?
අවුරුදු ගාණක් ගත වුණත්
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මේක ඇත්තද?
අඬන්න ඕන නෑ.
ඔයා කලින් ඇඬුවා, ඔයා මාව කරදරයට පත් කරනවා.
ඇඳුම් නිසාද?
ඔයා ඒ හැම එකකම ලස්සනට පෙනුනා.
ඔයා මොන දේකින්වත් ලස්සනට පෙනුන නිසා, කොයි එකද හොඳම කියලා මට කියන්න බැරි වුණා .
ඉතින් තරහ වෙන්න එපා, සැහැල්ලු වෙන්න, කරුණාකරලා?
මට පිස්සු වගේ නෙවෙයි...
මෙහෙ බලන්න!
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බලන්න.
ලස්සනයි!
ඔන්න එයාලා.
ඉයුන්-ජු!
බෝ-රා!
ජින්-වූ!
අනේ මන්දා.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- හරිම ලස්සනයි!
මම හොඳින් ඉන්නවද? ආවට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
ඔයා ඒක හරි කෙරුවට මට සතුටුයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගොඩක් දුක් වෙලා වගේ.
කවුද හිතුවේ
ඔයගොල්ලෝ ඒ විදියට ඉවර වෙයි කියලා?
මම පවා ඒ ගැන කලකිරී සිටිමි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒකයි එයාලා කියන්නේ ඔයා
මඟුල් ගෙදරට යනකම් දන්නේ නෑ කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට යම් ස්පර්ශයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ මේකප් ඔක්කොම දැනටමත් පැල්ලම් වෙලා.
ඔයා කියන්නේ
මේ පිනි සහිත මේකප් එක තෙල් සහිතයි කියලා...
ඔයා නම් පට්ට විහිළුකාරයෙක්!
ඔයා-මම!
මම හිතුවේ ඔයා අද ප්ලස්-වන් එකක් ගේනවා කියලා .
ඔයා තනියමද?
ඔව්, ඒක එහෙම තමයි වුණේ.
මම දකියි.
කොහොම වුණත්, සතුටින් සිටින විවාහක කාන්තාවකට පමණක් දැනෙන සතුට ඔබටත් දැනෙන්නට සලස්වන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔයා තව තරුණ වෙන්නේ නෑ.
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඒකට සූදානම් නැහැ.
මේ දවස්වල විවාහය ගැන මෙච්චර පිස්සු වැටෙන්නේ කවුද ?
තනිකඩව සිටීම ප්‍රවණතාවයයි.
මමත් එහෙම හිතුවා.
නමුත් හැකි අය,
කෙසේ වෙතත්, විවාහ වෙති.
හරි.
ඉක්මනට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
- හරි. යු-ජියොන්ග්!
- ඔව්?
- අපි ඇඳුම් මාරු කරගමු.
- හරි.
බෝ-රා!
ෂැම්පේන් ආධාරකයක් ලෙස සලකන්න.
අපි එය පානය නොකරමු.
අද හරිම හොඳ දවසක්.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
- අපි ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගමු.
- හරි.
පැටියෝ!
මම ඒකිට ගහන්න ඕනද නැද්ද?
එපා. ඇයව ඉවසන්න.
හ්‍යුන්-මියොන්ග් සහ ඉයුන්-ජුගේ විවාහය
අන්න එයාලා එනවා.
- හැමෝමද?
- ඔව්.
එහෙනම් පටන් ගමු.
කරුණාවෙන්. කැමරාව දිහා බලන්න.
දැන් එකිනෙකා දෙස බලා ඔල්වරසන් දෙන්න.
සුභ පැතුම්. මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද.
- අපි ඊළඟ ස්ථානයට යමු.
- හරි.
බෝ-රා.
ඒක ආධාරකයක්.
සුන්දර චාර්කාවක් වේවා.
උද්යෝගිමත් වෙලා ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
හායි, ජු-වන්.
ජු-වන් කිව්වා වැඩ නිසා එන්න පරක්කු වෙනවා කියලා .
ඔහුට එය කළ නොහැකි විය හැකිය.
මොකක්ද? ජු-වන්?
එසේ ද?
එයා එන්නේ නැද්ද?
එයා මාව මගහරිනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
මම එයා එක්ක අපායක් උස්සලා ඇත්ත දර්ශනයක් කරන්නයි හිටියේ .
නිකන් විහිළුවට.
අපි ඉදිරියට යමු.
සජීවීව බලන්න!
හරි හරී!
අලංකාරයි. හොඳයි.
ළඟින් හිටගන්න.
ඔයාලා හොඳම යාළුවෝ වගේ.
මනාලිය හා මනාලයා, කරුණාකර ඔබේ මුද්ද පෙන්වන්න.
බ්ලින්ග්, හොඳයි.
අපි තටාකයට ගිහින්
ආකර්ෂණීය ඡායාරූප කිහිපයක් ගමු.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. එක, දෙක...
කරුණාකරලා, මනාලයා.
කුමක් ද?
- සිනාසෙන්න.
- මට පේනවා.
අපි මේක කරමු.
ඔයාට මේක තේරුනා මචං.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
අපි යමු. එක, දෙක...
මනාලයා!
අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
හැමෝම මහන්සියි.
මට පුළුවන් නම් මම හිනා වෙනවා.
එය කුමක් ද?
සිනාසෙන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
- අපි මේක ඉවර කරමු.
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"මේක ඉවර කරන්න"?
පරිස්සමෙන් උත්තර දෙන්න.
- නැත්නම් මේක කැත වෙන්න පුළුවන්.
- මම දැන් මොකද කළේ?
ඔයාට මම කිව්ව දේ ඇහුනා.
අපි මේක ඉවර කරමු!
සන්සුන් වෙන්න මචං.
හරි, මේක අවුල් කරන්න!
හේයි, සන්සුන් වෙන්න. ඉන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
ඉයුන්-ජු, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
හේයි, ඔයා...
ඔයාට හරි ද?
ලේ...
ඔයා මේක රස විඳිනවා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
හරි.
මේක තමයි නරකම දේ.
මම බල කළ නිසා එයා මාව විවාහ කරගන්නවා.
නැත්නම්, මම හිතුවේ එයා කවදාවත් මාව විවාහ කරගන්න එකක් නෑ කියලා.
අපි තවදුරටත් එය කරන්නේ නැහැ.
අපි අන්තිමට ඒක කළේ කවද්ද කියලා මට මතකත් නැහැ .
මම කුමක් ද කරන්නේ?
දෙවියනේ...
මට කියන්න.
විවාහ ගිවිස ගැනීමක් නතර කිරීම ලොකු දෙයක් නොවන
අතර එය දීප්තිමත් අනාගතයකට මග පාදනු ඇත.
මට කියන්න
විවාහය සියල්ල විසඳන අතර
ව්‍යතිරේකයකින් තොරව ඔබව සතුටු කරයි.
කරුණාකර?
හේයි, අපි එළියට යමු.
මට බලන්න දෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, පැටියෝ.
මම වැරද්දක් කළා. ඔයාට නහයෙන් ලේ එනවා.
ඔබ අඩු රුධිර පීඩනයෙන් පෙළෙන විට .
මොනවා උනත්! ඒක අමතක කරන්න!
ඔක්කොම අවුල් කරන්න.
- ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
- මම...
සටන් කරන්න ඕන.
අපි මෑතකදී නිතරම රණ්ඩු වුණා,
ඒක හරිම අමාරුයි.
අපි මේක විසඳගමු නේද?
මම තව තවත් උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උත්සාහ කරනවා කියන්නේ ඔබට එය කිරීමට බල කෙරෙනවා කියන එකයි.
මම ඔයාට ආදරේ නිසා මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරේ නිසා උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
ඒ වුණත්, මම තවත් උත්සාහ කළා.
ඒ වගේම සියල්ල යහපත් අතට හැරෙමින් තිබුණා.
නමුත් ඔබ සියල්ල විනාශ කළා.
උත්සාහ කිරීම ආදරය නොවේ.
නිරුවත් සත්‍යය හෙළිදරව් වන මොහොත,
මම පිළිගන්න ඕනේ
මම හොඳින් නැහැ කියලා,
මම ඔහු සමඟ සතුටු නොවූ බව,
සහ අපේ සම්බන්ධතාවය
බොහෝ කලකට පෙර අවසන් වී ඇති බව.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සැබෑවට?
ජීස්, මට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා.
මේ ඔක්කොම බලන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේක නම් ගොඩක් හොඳයි පැටියෝ.
කුමක් වුවත්.
ඒවා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්...
හේයි, ජු-වන්.
- වාහන නැවැත්වීම?
- ජු-වන් මෙහෙද?
ඔයාට ඇතුල්වෙන තැන නවත්තන්න පුළුවන්. අපිත් එහෙම කළා.
හරි හරී.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
එය කුමක් ද?
ජු-වන් මෙහෙ.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය ජු-වන් එක්ක මුහුණට මුහුණ සටන් කරන්න යන්නේ නැද්ද ?
- කොහෙත්ම නෑ...
- නෑ.
- එයා එහෙම වෙන්න බෑ.
හේයි, ඒක වෙන්න බෑ...
ඔයා මාව පිළිගන්න එළියට ආවද?
වර්ගයක.
මම නැති කාලේ ඔයාට කරදරයක් වුණේ නෑ නේද?
අපි යමු.
මේ මගේ යාළුවා විවාහ වෙන්න ඉන්නේ.
සහ මෙය
ලී සු-හ්යොක්, මගේ මිතුරා සහ සගයා.
බෝ-රා වෙනුවෙන් මට සමාවෙන්න.
ඇයව කරදරවලින් බේරගන්න මම කලින් එන්න තිබුණා .
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
බෝ-රා කිසිවක් කීවේ නැත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒක කරයි කියලා.
ඔයා තාමත් මං ගැන කතා කරන්න ලැජ්ජද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අද එයාට වෙන සැලසුම් තියෙන නිසා එන්න බෑ කිව්වා .
මේ තැන ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාට මට වටේ පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
- අපි යමු.
- සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
ජු-වන්!
සුභ පැතුම්.
අපි ඇතුලට යමු.
ඒ කවුද?
ඇදහිය නොහැකියි.
දැනටමත් මෙහෙට එන්න.
ඔයා කසාද බඳින්න ඉන්න ඔයාගේ හිටපු කෙනා ගැන ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නකොට ඔයා ඒක කොහොම දරාගත්තාද ?
මම එන්නම් කිව්වා.
ඉතින් ඔයා වචනයේ හැටියට ඉන්න කෙනෙක්ද?
ඔයා අහන්නේ නැතුව මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට අමතක වුනාද?
කැට්ෆිෂ් බලපෑම.
ඊර්ෂ්‍යාව ඇති කිරීමට,
ඔයාට මේ වගේ රංගනයක් කරන්න වෙයි.
ඉතින් ඔයාගේ නම සු-හ්යොක් නේද?
එන්න අප හා එක්වන්න.
- ඔව්, අප හා එක්වන්න.
- ඔබට මෙහි අසුනක් ලබා ගත හැකිය.
කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
හරි හරී.
ඒකට ලුණු ටිකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අපිට සුදුළූණු නැද්ද?
ඉතින් ඔයාටයි බෝ-රාටයි මොකද වෙන්නේ?
අපි?
හොඳයි...
අපේ සම්බන්ධය මම කොහොමද
විස්තර කරන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
අපි එකිනෙකාගේ රහස් බෙදා ගනිමු.
අපි එකට දාඩිය දානවා.
අපි එකට ගොඩක් දේවල් කරනවා.
අපේ සම්බන්ධය මම එහෙමයි දක්වන්නේ.
ඇයි ඔයාලා එකට දාඩිය දාන්නේ?
අනේ මන්දා.
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
බෝ-රා වගේ...
ගොඩක්.
මට
එයාගේ යාළුවන්ගේ ප්‍රසාදය දිනාගන්න ඕන නේද?
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔයා අද මාත් එක්ක එකතු වුණේ.
මම හිතන්නේ ඔයා බොන්නේ නැහැ.
නැහැ, බෝ-රා එක්ක නෙවෙයි.
ඇය බීලා ඉන්නකොට හරිම ලස්සනයි.
ඒක බලන්න,
මම ඇය සමඟ මත් නොවී සිටීමට තීරණය කළෙමි.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් එයා නාස්ති වෙනවා දැකලා නෑ .
මම දන්නවා.
ඇයි?
ඒ නිසා මම ඇයට ආදරේ කළා.
හුරුබුහුටියි.
ඇය හරිම ලස්සනයි නේද?
ඇත්තෙන්ම ආකර්ශනීයයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
බොරු රඟපෑමක් විතරයි.
ඔය දෙන්නා මුලින්ම මුණගැහුණේ කොහොමද?
මට ගන්න ඕන මුද්දක් තෝරගන්න මම ආභරණ කඩේකට ගියා .
එයා කාට හරි මුද්දක් අරන් ආවා.
එයාට මම තෝරගත්ත මුද්ද තෝරගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහුව ඉවත දැමුවා. මමත් එහෙම කළා.
ඉතින් දුප්පත් හා තනිකඩ ආත්ම දෙකක් හමුවුණා.
මේ දිග කතාව කියන්න බෑ.
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාව ගැන කිව්වොත්,
අපි මීට වසර කිහිපයකට පෙර අපේ අන්‍යෝන්‍ය මිතුරෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයකදී මුණගැසුණා .
ඔව්.
මට තවමත් එය පැහැදිලිව මතකයි.
ඇය කළු ඇඳුමකින් සැරසී සිටියාය
සහ මා දෙසට හැරුණා.
ඒ මොහොතේ,
කාලය සෙමින් ගෙවී යනවාක් මෙන් දැනුනි.
එය මන්දගාමී විය.
ඊට පස්සේ අපේ ඇස් හමු වූ විට,
ඇය මගේ හුස්ම හිර කළා.
කොහෙත්ම නැහැ. මොකද එයා හරිම ලස්සනයි?
දුටු විගස ආලය?
ඒ වගේ දෙයක්, මම හිතන්නේ.
ඇය කොතරම් ලස්සනද
කියනවා නම් ඒක යථාර්ථවාදී නැහැ.
හරි යා යුතුයි කෙල්ලේ.
ඒ මිනිහා කවුද?
- සු-හ්යොක්?
- ඔහ්, සු-හ්යොක්?
ඒ කෙටි හමුවීමෙන් පසු,
මම ඇයව නැවත දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ අහඹු අවස්ථා කිහිපයකට පස්සේ,
අපි එකට වැඩ කරන්න ආවා.
ඊට පස්සේ ඒක මට වැදුනා.
"මේකටද ඔයා දෛවය කියන්නේ?"
මම සාමාන්‍යයෙන් දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම විශ්වාස නොකළ දේ විශ්වාස කිරීමට පටන් ගත්තා .
මම හැමදේටම කෘතඥ වෙන්න ආවා
එය අපගේ සෙරන්ඩිප්ටි ඉරණම බවට පත් කළේය.
බෝ-රා මුණගැහුණු දා ඉඳන් මම වෙනස් වූ මිනිහෙක් වෙලා .
ඉදිරියට එන්න.
විවාහ ගිවිස ගැනීමක් දැන්ම නතර කිරීම නරක අදහසක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ .
සුභ පැතුම්.
- ජින්-වූ.
- මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා මාව බය කරනවා.
මම චරිතයට ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට ගියාද?
මම මෙතඩ් ඇක්ටින් කරනවා.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
හරි හුරුබුහුටියි.
එක මොහොතක්.
ඔයාව මුණගැහෙන්න හරිම රැවටුනා...
ඔබව හමුවීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඒක ඔයා ගත්ත එක තද ග්‍රහණයක්.
ඔයා හොඳ තත්වයක ඉන්න ඇති.
- අපි යන්නම්.
- හරි.
- අපි යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
බායි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කැට්ෆිෂ් කෙනෙක්.
මම ඒක කරන ගමන් ඒක හරියට කරනවා.
මොකක්ද...
මම දවස පුරාම එළියේ හිටියා.
මට ද්රවිය නාසයක් ඇත.
ඔයා මුද්ද හොයනවද?
නෑ, මම මේක හොය හොය හිටියේ.
මම හිතුවේ ඔයා
ඒක ගඟට විසි කරන්න ඇති කියලා.
මට පේනවා ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම යන්න හිටියේ, නමුත්...
මට ඉතිරි මාසික වාරික සියල්ල මතකයි .
ඉතින් මට ඒක කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
රූපවාහිනී වැඩසටහන් සහ යථාර්ථය
ඇත්තෙන්ම වෙනස්.
ඉතින්, ඔයා ඒ පොඩි, දිලිසෙන, මිල අධික කුණු වලට මොකද කරන්නේ ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට ඒක මගෙන් ගන්න ඕනද?
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති වුණා කියලා.
කුමක් ද?
විවෘත නොකළ, අලුත්ම නිෂ්පාදනයක්.
මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම නිකන්...
ඔයා යන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා
ඔයා මං ගැන කරදර වුණා කියලා.
ඉතින්,
ඔයා එයා ඉස්සරහා ඇඬුවද?
මට අඬන්න හිතුනා,
නමුත් මට කඳුළු සලන්නට නොහැකි විය.
මම ඇයට දෙයක් කියන්න ගියා,
එවිට අපට වසා දැමිය හැකිය.
මම අද එතනට ගියා.
ඔහු නිසාම නොවේ.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මම දැනටමත් naengmyeon ස්ථානය අත්හැරියා.
ඉතින් මම මගේ මිතුරන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන ඇයි ?
හරි...
හරි.
සරත් සමය අවසන් වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
එක රැයකින් සුළඟේ සුවඳ
වෙනස් වී ඇත.
ඔයා
දවස පුරාම එළියේ ඉන්න එක සීතලයි කිව්වා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නයි යන්නේ.
සෘතු වෙනස් වීම ගැන ඔබ දුකෙන්ද?
නැහැ.
මට ශීත කාලය එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
නැත්නම් මුලින්ම කෝපි?
මම දන්නේ නැහැ. වෙන මුකුත් නැද්ද?
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි හරී.
අද රාත්‍රියේ WEBFLIX සඳහා සුසර කරන්න
ඔයාට කුකුල් මස් කන්න ඕන වුණා නේද?
කුකුල් මස් සහ බියර් සමඟ,
WEBFLIX බලමින් කාලය ගත කරමින්,
ඒක විනෝදජනක වෙන්න ඕනේ නේද?
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයාට මොටෙල් එකකට යන්න ඕනද?
කුමක් ද?
මම එහෙම කිව්වද?
බෝ-මයි. කාර්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඒක භයානකයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට නම් ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හරි නෑ. වොන් 150,000කට.
ඒක සල්ලි නාස්තියක්. අපි යමු.
සති අන්ත ගාස්තු ඔක්කොම ඉහළයි කියලා එයාලා කිව්වා.
කාමරේ ලොකුයි, ඒක සූට් එකක්.
සියල්ලටම වඩා, මම ඒකට ඇත්තටම එකඟයි.
මට තියෙන හැම දෙයක්ම වියදම් කළත් මට කමක් නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට තියෙන්නේ වොන් 150,000 විතරද?
ඔයා අද රෑට සල්ලි හොයන්න යනවද?
අපි යමු.
අපිට හන් ගඟෙන් කුකුල් මස් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
හරිද? එන්න.
අපි යමු.
සැමවිටම හන් ගඟ.
සීතලය.
ඉන්න, බෝ-මි.
ඔව්, ජින්-වූ.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයා අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
යු-ජියොන්ග් ද?
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
රථවාහන තදබදයක් නිසා අපි ප්‍රමාද විය හැකියි.
හෙට කඩේ අරින්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ජින්-වූ.
ඇත්තටම ආදරෙයි...
ඔබේ බිරිඳ සමඟ ඇත්තටම සුන්දර කාලයක් ගත කරන්න.
හරි. සාමය!
අත.
- ස්තූතියි.
ඔයා වාහන එළවන්න හිටියේ,
ඔයා කොහොමද බීලා ඉන්නේ?
ඔයා බොන්න යනවා නම් මට බොන්න එපා කියන්න තිබුණා .
අනිත් අය බිව්වේ
කාමරේ බුක් කරපු නිසා.
ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නෑ...
සු-හ්යොක් කරපු දේ දැක්කද?
බෝ-රාට ගමනක් යාමට ඔහු බිංදුවක්වත් බිව්වේ නැත .
එන්න, පරණ කාලේ වගේ ආයෙත් ඉන්න ලැබීම සතුටක් .
යූ-ජොං.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම ඔයාගෙ අත ඇඳේ තියාගන්නම්.
යූ-ජොං.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම...
අපි වෙන් වෙමු.
ජින්-වූ.
ඔව්?
අපි ඒක නොකරන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
අපිට ඒක දැන්ම කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම අහන්නේ කුතුහලයෙන්.
අපි විවාහයෙන් පස්සේ ඒක නොකරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි...
මොකද විවාහ වුණාට පස්සේ ඕනම වෙලාවක ඒක කරන්න පුළුවන්ද ?
- මොකද ඔයාට ඒක ඕනම වෙලාවක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඒකයි අපි ඒක නොකරන්නේ...
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි විවාහ නොවී
ආලය කළා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒක වෙනස් වෙන්න තිබුණා නේද?
ඒක තමයි
ඉයුන්-ජු මගෙන් ඇහුවා
විවාහය මට සතුටක් ගෙන දෙනවද කියලා.
මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
මම දැන් අසතුටින් ඉන්නවා කියලා නෙවෙයි.
මට ඔයාව බඳින්න බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මොකද මට
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔයා එක්ක ආදරයක් ඇති කරගන්න ඕන වුණා.
විවාහය සහ ප්‍රේමය යනු වෙනස් දේවල් දෙකක් බව පෙනී යයි .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට සමහර වෙලාවට ඒ ගැන දුක හිතෙනවා.
ඔයා කිසි කමකට නැති කෙනෙක්...
මෙම මාර්ගයේ.
හරිම රසවත්.
ඒක හරිම සුවපහසුයි.
- මම දන්නවා, හරිද?
- ඔව්.
ඒක මට දෙන්න.
මෙතන.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
ජින්-වූ මධ්‍යම රාත්‍රියේ ගැවසෙන තැන මෙයයි.
යු-ජියොන්ග්ගෙන් හැංගිලා ඉන්නවද?
ඔව්, විවාහයෙන් පසු පිරිමින්ට තනිව සිටීමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසුවා .
ඒක සාධාරණ නෑ.
විවාහයෙන් පස්සේ හැම පිරිමියෙක්ම එහෙමද?
ඔයාත් එහෙම වෙයි නේද?
කවදාවත් නැහැ.
මම දවස පුරාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, පැටියෝ.
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව බඳින්නද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්!
මොකක්ද, ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන හිතන්න පටන් ගන්නම්.
නමුත් ඇත්තටම, මම මේ අවකාශයට ආදරෙයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
අපි මේ තැන අල්ලගමු.
කෙසේද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ එයා දන්නවා කියලද?
නෑ, තාම නෑ.
ඇයට යම් අදහසක් තියෙනවා. ඇයට
යමක් වැරදී ඇති බව දැනුණා. සමහරවිට ඒ තරම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අලුයම කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ඇඳේ හිටියේ නෑ.
මම එය දැනගත්තා.
ඒ නිසා ඇය හැඟීම් ප්‍රකාශ කළා.
ඉතින්, මෙතැන් සිට,
ඔයා පහළට එන්න හොඳ නෑ.
නැත්නම් මාව එළියට දාන්න පුළුවන්.
- තේරුණාද?
- ෂුවර්.
හොඳයි.
රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
- ජින්-හෝ.
- ඔව්?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කලින් කතා කර කර හිටියේ මිස් ඩෙස්ටිනි ගැනද ?
ඒකයි ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
මොනතරම් කලකිරීමක්ද.
මට ඇහුණා ඇගේ නම බොම්-යි කියලා.
ඔයා කවද්ද
අපිට බොම්-යිව හඳුන්වා දෙන්නෙ?
ඇය ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි.
ඔහ්, ඇය ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්.
ඉතා නරකයි.
කෙසේ වෙතත්, අවස්ථාවක් ලැබුණහොත් ඇයව හඳුන්වා දීමට වග බලා ගන්න .
හරි හරී.
හරිම විහිළුකාරයි.
නව සටහන
"පළමුව සිටින්න
සහ තනිකමෙන් ඉන්න."
EUN-JU ඡායාරූප 12ක් බෙදාගෙන ඇත
කොච්චර හුරතල්ද.
හැමෝම දන්නවා ඔවුන් එකිනෙකාව දකින බව.
අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කියලා උපකල්පනය කළොත්?
මට කිසිම අදහසක් නැති විදියට රඟපාන්න ඕනද
නැද්ද?
මම දන්නවා.
එයා හරිම හුරතල්.
කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන.
ඔයාටයි සු-හ්යොක්ටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහි දෙයක් නැත.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
ඉතින්, ඒ වැරැද්ද මොකක්ද?
- ඔය දෙන්නා එකට නිදාගත්තද?
- නෑ, අපි නිදාගත්තේ නෑ! හාදුවක් දෙන්න...
අපි සිප ගත්තා. එච්චරයි.
හාදුවක්?
- ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
- ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, එය සිදුවෙනවා.
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක්
බීමත්ව සිටියදී මනෝභාවයට පත් වූ විට,
ඔවුන්ට සමහර විට සිප ගත හැකියි.
අපි බීලා හිටියේ නැහැ.
කාසියක කැරෝකී.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව හිටියාද?
කොහෙද? කාසි කැරෝකී?
ඔව්.
තරුණයෝ කොහෙද යන්නේ?
ඔය දෙන්නා හොඳටම ගැහුවා.
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක පටන් ගත්තේ මමයි.
ඔහු නෙවෙයි.
එයා කිව්වෙ නෑ කියලද?
ඒක අමුතුයි.
නමුත් ඔහු ඔබ දෙස බලන ආකාරය
හරිම ආදර හැඟීමක්.
නෑ, ඒ දවසෙ අපි නිකම්ම
මෝල්ඩර් සහ ස්කලී වගේ,
නැත්නම් ඩිකැප්‍රියෝ සහ කේට් වින්ස්ලට්.
අපේ සම්බන්ධතාවය නිර්වචනය කිරීමට අපි එකඟ වූයේ එලෙසිනි .
- ඉතින් ඔයා...
- ඒ මොකක්ද?
වගේ...
මට පේනවා. මොනවා වුනත්.
ඔය දෙන්නා එකට නිදාගත්තම මට කියන්න.
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම මට කියන්න ඕන.
අද අපි හමුවිය යුත්තේ කීයටද?
කණගාටුයි, මම එය වැරදි අංකයකට යැව්වා.
අද මම මුණගැහෙන කෙනාගේ නමම
ඔයාගෙ නමමයි.
කුමක් ද?
ඇගේ නම ලී බෝ-රා,
මම දැන් ඇගේ මුල් නම සුරැකුවා.
මේ වේදිකාගත සංදර්ශනය කුමක් ගැනද?
මේ කුමක් ගැනද?
ඔහු එය වැරදීමකින් එවා ඇති.
ඒක තමයි මම බලාපොරොත්තු වුණේ.
නමුත් මට පණිවිඩ දිගටම ලැබුණා
ඔහුගෙන් සහ මට
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
මට තවදුරටත් ඔහුගේ පණිවිඩවලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට කරදර වීමට අවශ්‍ය නොවීය .
නමුත් ඒවා මට පිළිතුරු දිය යුතු පණිවිඩ විය.
මම ඔයාගෙ සමාජ මාධ්‍ය බැලුවා.
මට පේනවා ඔයා මාව follow කරන එක නවත්තලා කියලා.
ඔව්, මම කළා. ඇයි?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම එහෙම කරන්න ඕනද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඊයේ ඔයා අපේ සමාගම ළඟ හිටියද?
කවුරුහරි මට කිව්වා එයාලා ඔයාව එතන දැක්කා කියලා.
මම... නෙවෙයි
මා වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
මට රැස්වීමට ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
මම පසුව ඔබට කතා කරන්නම්.
එළියේ හොඳයි,
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක ඩේට් එකක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා දැනටමත් කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරනවා.
මට තාම ඉදිරියට යන්න බෑ.
නෝවා ජු-වන්
මකා දැමූ පණිවිඩය
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද,
කොහොම හරි?
ඔයාට මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
අද මට ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
එදා මම
ඔයාට හරියට සමුදෙන්න ගියේ නෑ.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම දකියි.
හොඳයි...
එයාට කොහොමද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
සු-හ්යොක්?
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
අපි වැඩ නිසා සමීප වුණා.
ඔයා ආපහු වැඩට ගියාද?
ඔව්, මම උත්සාහ කරනවා.
ආදර සබඳතා පිළිබඳ මගේ පෙර ස්වයං උපකාරක පොත් මෙන් නොව
, එය රචනාවකි.
මා ගැන ලිවීම දුෂ්කර ය.
නමුත් එය විනෝදජනකයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා වෙනස් වෙලා වගේ.
ඇත්තටම?
මමත් එහෙමයි.
කාරණය නම්, මම
එදා ඔයා ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කනස්සල්ලෙන්ද? කුමක් ගැනද?
ඔයා දන්නවනේ, ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි ගැනත් අපි වෙන් වුණේ එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි කියලත් එතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා .
මම අවට සිටියදී,
ඔයා තවත් පිරිමියෙක් එක්ක තරහෙන් හිටියා,
ප්‍රසිද්ධියේ සෙනෙහස පෙන්නුවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒකට අකමැත්තෙන් ඉඳීවි.
ඔවුන් එය නොකිව්වත්,
එය ඔබේ කීර්ති නාමයට හානි කළ හැකිය.
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට කරදර නොවී ඉන්න බැරි වුණා.
මම දකියි...
මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම එතනදී යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළා කියලා.
ඒ ඔහු විතරයි.
මට තේරෙනවා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
නමුත් ඔබ එකට වැඩ කරන බව සලකන විට,
එයා හිතනවා ඇති
ඔයා එයා එක්ක ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා කියලා,
ඔයා එයාට ගොඩක් කරුණාවන්ත නිසා.
ඒක තමයි මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
අවංකවම, බොහෝ පිරිමින් එසේ කරන්නේ
ආවේගය මත පමණයි,
ඔබේ කීර්තිය හෝ ආකර්ෂණීය පෙනුම නිසා,
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා දැන් වෙන් වෙලා ගිය නිසා,
රැකියාව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්,
ඔබ අනාරක්ෂිතව සිටින විට සීමාව ඉක්මවා යාම.
ඇත්තටම...
ඔයා මාව දකින්නේ එහෙමයි කියලා මම හිතන්නේ.
මා වෙත පැමිණෙන ඕනෑම අයෙකු
ආවේගශීලී ය, නැතහොත් ඒ කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව ය.
මම ඒ තරම් ආකර්ශනීය නැතිද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඕන නෑ ඔයා තවත් රිද්දන්න.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම ඔහු හරිම හොඳ මිනිහෙක්.
මම දකියි.
හරි හරී.
හොඳයි...
මම කලින් යෝජනා කළ දේ ගැන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම යෝජනා කළා අපි යාළුවෝ වෙමු කියලා.
අපිට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. අපි හොඳම යාළුවෝ නොවුනත්,
ප්‍රධාන අවස්ථාවන් සඳහා අපට එකිනෙකා වෙත ළඟා විය හැකිය .
මම හිතන්නේ අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි.
ඔහු මගේ අතීතය බවට පත්වෙලා.
මතකයන් චමත්කාරජනකයි
මම ඔහුට තවදුරටත් වෛර කළේ නැහැ.
ඔයාට පේනවා, බෝ-රා.
ඔබ කලින් දුටු දේ
ඇත්තටම වැරැද්දක්.
විශ්වාස කරන්න. ඇත්තටම එහෙමයි.
හරි හරී.
මම පිළිතුරු දුන්නා,
නමුත් මම ඔහු පැවසූ දේ විශ්වාස කළේ නැහැ.
මගේ මතකයේ තියෙන දේවල් ඇත්ත.
ඒ වගේම එයා එදා කරපු දේ
බොහෝ විට වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මම ඔහු සමඟ කළ දේ වැරැද්දක් නොවූවාක් මෙන් .
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මාව බය කළා!
මම ප්‍රගති ඡායාරූප ගන්නවා විතරයි.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
ඔයා කොච්චර ලස්සන වෙන්නද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා ආයෙත් මගේ හුස්ම හිර කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාගෙ ඒ බියකරු ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක වෙන්නෙ කවද්ද?
කවදා හරි ඉවර වෙයිද?
මම දන්නවා.
චරිතයෙන් ඉවත් වීම පහසු නැත.
මගේ පිස්සු රංගන කුසලතා තිබුණත්,
කැට්ෆිෂ් බලපෑමක් තිබුණේ නැහැ, මම හිතන්නේ?
මම දන්නවා.
සමහරවිට කැට්ෆිෂ් හොඳ නැතුව ඇති.
සාඩින් වලින් කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නෑ.
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන්, අපි...
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
මම ඔයාට බාධා කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි අපේ රැස්වීමේදී පසුව හමුවෙමු.
- හොඳයි...
- අපි යමු...
තව වචනයක් කියන්න එපා...
ජීස්...
හේයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාලා
ආයෙත් එළියට එන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයා මුකුත් වුණේ නෑ වගේ හැසිරෙයි.
මම ඔයාට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඒක ටිකක් හරිම සරාගීයි.
ඔයා සත්තු වගේ සිපගෙන යන්න,
"ඒක වැරැද්දක්, සු-හ්යොක්."
"මට තේරෙනවා බෝ-රා.
ඔයාට මං වගේ මිනිහෙකුට විරුද්ධ වෙන්න බෑ."
ඒක එහෙමයි.
ඒක තමයි මට ඕන කළේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. අපි...
ඔව්, මෝල්ඩර් සහ ඕනෑම දෙයක්.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මම කිව්වා අපි මෝල්ඩර් සහ ස්කලී වගේ කියලා.
අපි
ඩිකැප්‍රියෝ සහ කේට් වින්ස්ලට් වගේ කියලා එයා කිව්වා.
මම ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
එයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
මට වඩා ඉදිරියට නොයමු.
ඒ ආදර ඇස් වලට රැවටෙන්න එපා.
ඒ තරම් ඔයා පහත්ද,
ඔබ එය කිසිදා පිළිගන්නේ නැතත්.
හේයි.
දැන් අපේ සමාගම වර්ධනය වී ඇති නිසා,
මම හිතන්නේ අපි සේවක ප්‍රතිලාභ ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
ඉතින් මම ඒ ගැන හිතුවා.
අපි එයාලට දිවා ආහාරය ලබා දුන්නොත් කොහොමද?
ආහාර වියදම් දැනටමත් ආවරණය කර ඇත.
මේ දවස්වල දිවා ආහාර මිල ගොඩක් ඉහළ ගිහින් .
කිසිවෙකු අතහැර දමා ඇති බවක් දැනෙන්නේ නැතිව ඔවුන්ට දිවා ආහාරය භුක්ති විඳිය හැකි නම් ,
එයාලා ඒකට කැමති වෙයි නේද?
හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, කාවද කොන් වෙලා කියලා දැනෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ යූ-රි ගැනද?
මේක යූ-රි නිසාද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අයියෝ, මම දන්නේ නැහැ.
මම වැරදිද? ඔයා වැඩියෙන්ම බය වෙන්නේ
සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක පාවිච්චි කරන එකටද?
උ-රි අප හා එක් වූ දා සිට,
ඔයා ඒක නිල ඇඳුමකට, තෑගි කාඩ්පත්වලට
සහ කුලී රථ ගාස්තුවකට පාවිච්චි කළා...
ඔයා සල්ලි වතුර වගේ වියදම් කරනවා.
සභාපතිවරයා ලෙස මම සමාගමේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ නැංවීමට උත්සාහ කරමි .
ඇය සෑම දිනකම දිවා ආහාරය ඇසුරුම් කරයි
සහ වැඩට යාමට සහ ආපසු යාමට පැය තුනක් ගමන් කරයි .
ඒක ප්‍රශංසනීය උත්සාහයක්,
මටත් ඒ ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා තමයි.
ඔයා මෙච්චර ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ
තාත්තේ-දිග කකුල්.
නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
නෑ, ඒක මම හිතන දේ වෙන්න බෑ.
ඔයාට සිහිය අවුන්සයක් හරි තියෙනවා නම්...
පොතේ මුල් අධ්‍යක්ෂණය සහ සංකල්පය ගැන මම කල්පනා කළා .
"හදවත බිඳී යාමෙන් හා වෙන්වීමෙන් පසු,
ආයෙත් ජයග්‍රහණයක් තියෙන්න ඕන."
ඒ කොටස වෙනකම් හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ ජයග්‍රහණය විය යුතුද යන්න මට සැක කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ
හිටපු කෙනෙක් එක්ක ආපහු යනවා.
හිටපු කෙනෙක්ව ආපහු ලබා ගැනීමට වඩා,
වර්ධනයක් හෝ නව ආරම්භයක් පෙන්නුම් කරන දෙයක්
මේ දිනවල ප්‍රවණතාවයත් සමඟ යම් ආකාරයක විවෘත අවසානයක් සහිත රේඛා වැඩි වෙමින් පවතී.
එය අපගේ පොතේ ගුණාත්මකභාවය ඉහළ නැංවීමට ද දායක වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඒ ශබ්දය කොහොමද?
ඇත්තටම අපි මේ ගැනත් කතා කරලා තියෙනවා.
වෙන්වීමෙන් පසු මිනිසුන්ට සම්බන්ධ විය හැකි දේ නම්,
"තල්ලු වෙච්ච කාර් එක ගියා
, ආයි මර්සිඩීස් එක එනවා."
"පහර දුන් කාර් එක ආපහු ගන්න" නෙවෙයි.
නැතහොත් "අබලන් වූ මෝටර් රථය අලුත්වැඩියා කර ධාවනය කරන්න."
ඔයාට ගහපු කාර් එක යන්න දීලා
බලපත්‍රයක් ගන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ඔබට අලුත්ම කාර් එකක් මිලදී ගත හැකියි.
500 Days of Summer චිත්‍රපටියේ වගේ,
අවසානය ඒ වගේ.
පිරිමි නායකයා
සමර් නම් කාන්තාවක් සමඟ වෙන් වේ.
ඉන්පසු ඔහුට චිත්‍රපටය අවසානයේ Autumn නම් කාන්තාවක් මුණගැසෙනවා .
ඉතින්, ගිම්හානයේ දින 500 කට පසු,
සරත් සමයේ පළමු දිනය ආරම්භ වේ.
ඒ වගේ අවසානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම එයට කැමතියි.
ගිම්හානයේ අවසානය
සරත් සමයේ ආරම්භයයි.
ගිම්හානයේ අවසාන දිනය
සරත් සමයේ පළමු දිනයයි.
ඒක රචනාවක්, ඒ නිසා අපි
කතුවරයාගේ සහජ බුද්ධිය අනුගමනය කළ යුතුයි.
මගේ යාළුවෙක් කිව්වා
ඔයාගේ අලුත් පොත එනකම් එයාට ඉවසිල්ලක් නෑ කියලා.
යෞවනයන්
ආදර කතා සඳහා මෘදු ස්ථානයක් ගනී.
නියත වශයෙන්ම.
ඔබේම ආදර සබඳතාවලට වඩා,
අනෙක් අයගේ ආදර කතා සහ ආදර කතා
බොහෝ විනෝදජනකයි.
මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙනවා.
මට නම්, පොත්වල ආදර කතා
සහ රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල රැකියා ස්ථානයේ ආදර කතා
හරිම ආදර හැඟීම්බරයි
මට ඒක හරිම දරුණු විදිහට අත්විඳින්න ඕන කියලා
.
හොඳයි...
සං-ජින් නිසා ඒක වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඒක හරි.
ඔහු රැකියා ස්ථානයේ ප්‍රේම සම්බන්ධතා තහනම් කළේය.
සෑම කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකදීම ඔහු අපට ඒ බව කියයි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සං-ජින්.
අපේ සමාගම තුළ රැකියා ස්ථානයේ ප්‍රේම සම්බන්ධතා තහනම්ද?
රැකියා ස්ථානය... රැකියා ස්ථානයේ ආදර කතා...
ඔබේ සේවා ස්ථානයට ආදරෙයි නේද?
ඒකට අවසර තියෙනවා. අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, යූ-රි.
ආදර කතා ගැන මනඃකල්පිත කරන එක භයානකයි.
කලකිරීමට පත්වීම ඉතා පහසුය.
හරි, ආදර සබඳතා
ඇත්තටම වේදනාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා නිතරම අහනවා එයා නිදාගත්තේ කොහොමද කෑවේ කියලා.
"ඔයා නැගිට්ටද? කෑවද?
මොනවද කෑවේ?"
"ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති. හොඳටම නිදාගන්න."
ඒ ගැන කතා කරන එකත් මට මහන්සියි.
එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වීම හරිම ලස්සනයි.
ඒක මූලික වශයෙන් කෑම කන්න,
චිත්‍රපටයක් බලන්න, තේ බොන්න.
නැත්නම් චිත්‍රපටියක් බලන්න, කන්න, තේ බොන්න.
තේ බොන්න, චිත්‍රපටියක් බලන්න, කන්න.
ආදර හැඟීම් ඔක්කොම එකයි. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කෑම කනවා, කෝපි බොනවා,
සහ චිත්‍රපටයක් නරඹමින්.
කොච්චර අමුතුද.
ඒක කොච්චර වේදනාවක් නේද?
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
මම වැඩකට එළියට ගිහින් ඉන්නේ, ඒ නිසා මම කලින් එළියට ආවා.
- ඔයා මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
- ඒ මොකක්ද?
දැන් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයා එක්ක හැමතැනම යන්න කියලද ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම තාම ඒක බැලුවේ නැහැ.
ගිම්හානයේ දින 500.
කතුවරයාගේ අභිප්‍රායන් සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගැනීමට ,
මට ඕනේ. ඒ නිසා.
ඉතින් ඔයාට ඕන...
ඔයා බිස්නස් වැඩකට ගිහින් ඉන්නේ, ඒ කියන්නේ...
ඔව්.
ආදරයෙන්, ජූඩි.
මට සමාවෙන්න.
සං-ජින්.
අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ දවස්වල, ඒක වයසේ දෙයක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මට කිසිවක් කිරීමට කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ගෙදර යන්න ඕන .
මේ දවස්වල කාලගුණය හරිම අපූරුයි,
ඒත් ඔයාට එහෙම දැනෙනවා, මට පේනවා.
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් බලන්න යන්න කැමතිද?
ඉහළට.
ඔබේ වම් පසින්.
මම විශේෂයෙන් ආසන තෝරා ගත්තේ නැහැ.
මම කලින් ටිකට්පත් ගත්ත වෙලාවේ ඔයා මාව දැක්කා නේද ?
මම ඇතුලට යන්නද?
ෂුවර්.
මම එකම චිත්‍රපටිය
නැවත නැවතත් බලන්නේ ඇයි.
මට අලුත් දෙයක් සොයා ගැනීමට ලැබෙනවා.
ඔබ තවත් මිනිසෙකු සමඟ සංවේදී වූ අතර,</i
> ප්‍රසිද්ධියේ සෙනෙහස සහ ඒ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය කළා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒකට අකමැත්තෙන් ඉඳීවි.
ඔහු සැමවිටම එතරම් පරාජිතයෙක්ද?
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළා කියලා.
කාන්තාව පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කර ඇත
දෙදෙනා වෙන්වීම නිවැරදි බව.
ප්‍රධාන චරිත වෙන්වන අවසානය
මට ඒත්තු ගැන්වුනා.
ඒ වගේම මට තේරුණා ඒක දුක්බර අවසානයක්
නෙවෙයි, සතුටුදායක අවසානයක් කියලා.
ඒ පැහැදිලිවම සරත් සමයේ අවසාන දිනයයි
සහ ශීත ඍතුවේ පළමු දිනය.
ආදරයට සැබෑ
- බෝ-රා.
- පුතා, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
මම ඔයාට හැමවෙලේම කියන දේ මතකද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඒ පොරොන්දුව ඇත්තටම ඉටු කරනවා.
ඔයා මාව ඔයාගෙන්ම ආරක්ෂා කරනවද?
යූ-රි.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
මම ඔබේ හදවත ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
නමුත්... මම ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් ඔයාට කිව්වේවත් නැහැ
.
මට එක පාරක් ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයාට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි සහ කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මට කෘතඥ වීමට වඩා කණගාටුයි.
මමත් ස්තූතිවන්ත වෙනවා, ඒ වගේම කණගාටුයි.
නමුත් මම කණගාටු වීමට වඩා කෘතඥ වෙනවා.
- තව ගොඩක්.
- සමහරවිට මම අසරණයි.
ඔයා ළඟට එනවද?
හැමෝම මට කැමති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අඩුම තරමින් එක් පුද්ගලයෙක් හෝ සිටිය හැක.
ඉතින් ඒ එක පුද්ගලයෙක් ලෝකයේ කොහෙද ඉන්නේ?
සමහරවිට ඔබ සිතනවාට වඩා ඔහු ඔබට සමීප විය හැකියි.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මට කලින් ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
- ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
- මගේ තැනින් බොන්න ඕනද?
- කොච්චර ලස්සනද.
- ...ඒක කරනවද?
ඇයි ඔයා මාව රැවටෙන්නේ?
මම එහෙම කළොත් ඔයා රැවටෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥